Ссылка на мой опрос: https://goo.gl/forms/UfcEm6S1oNlgNXnG2

Ссылка на таблицу ответов: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mD7jFv8VUFFVOYjSa8Lq_ZinV9e27ToAD-n10fSCXeg/edit?usp=sharing

Я создала опрос, выбрав для него интригующее (как мне показалось) название - "Ленивые хобби". В данном опросе я хотела выяснить предпочтения людей касательно фильмов, которые они смотрят, и музыки, которую они слушают. В конце опроса была проведена мини-игра, где респондентам предлагалось написать продолжение строчек из популярных песен. Данный раздел опроса (игра) был необязателен для заполнения, тем не менее, практически все поучаствовали, что не может не радовать. 

В опросе были использованы различные типы вопросов, которые предполагали некоторую разновидность ответов (как свободное место для набора текста, так и выбор одного из нескольких вариантов... и многое другое). Касательно раздела "фильмы", сначала я узнала предпочтения ребят относительно жанров, а затем следовали вопросы типа "Как часто Вы смотрите фильмы?" или "Сколько денег вы обычно тратите на поход в кино?". С "музыкой" ситуация обстоит приблизительно так же.

В моем опросе приняло участие 49 человек (страдайте, перфекционисты). Честно говоря, я просто выложила его вечером и забыла закрыть форму. А к тому моменту, как я проснулась, ответы уже были набраны. В опросе приняли участие мои однокурсники (подавляющее большинство), а также друзья из прошлых мест учебы (человек ~15).

Выводы:

Изучив полученные ответы и поработав в таблице exel, создав при этом несколько диаграмм, можно сделать некоторые выводы. Например, возьмем вопрос "Как часто Вы смотрите фильмы?". Данный вопрос был включен в анкету, чтобы выяснить, располагают ли студенты достаточным количеством свободного времени, чтобы смотреть фильмы. Столбчатая диаграмма показала, что 64% респондентов выбрали вариант ответа "иногда по выходным". Следовательно, у вышкинцев не так много свободного времени, либо ребята просто отдают предпочтение чему-нибудь другому (например, книгам, why not).
Также можно заметить, что процентное соотнощение девушек и юношей, обучающихся на ИЯиМКК, "немного" бросается в глаза. На самом деле, это сильно бросается в глаза... Ибо из полученных 49 ответов лишь 3 принадлежат юношам (и то один из этих трех мой давний знакомый не из вышки).
Езе одно интересное наблюдение: очень многие правильно угадали продолжение популярных песен. Хотя были и те, кто решил выделиться. Например, один из респондентов решил показаться оригинальным и написал забавный вариант ответа на строки "Забирай меня скорей". Его ответ: "Убей побыстрей". Что ж, люди не без юмора:)

В заключении хотелось бы сказать, что опросы - это очень полезная вещь, которая помогает собрать статистику, касающуюся тех или иных вопросов. А составление диаграмм - еще и наглядно показать эту статистику окружающим. Более того, если опросы делать "с душой", то люд будут их проходить с удовольствием, а не относится к ним как "ну вот, мне придется потратить 5-10 минут своей жизни впустую".
